+++
title = "ईडेरॆ नी चलमुलु यिँक रावय्या"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सौराष्ट्रं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05945&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सौराष्ट्रं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 619-1  
सम्पुटमु- 14-109
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ईडेरॆ नी चलमुलु यिँक रावय्या    
यीडु मिगिलिनवाँड विँक रावय्या    
॥पल्लवि॥    
पन्तगाँड वौदुवु बलुदॊर वौदुवु    
यिन्तदडवु रावैति विँक रावय्या    
दॊन्ति नुन्नदि वलपु दोमतॆरलोपल    
यिन्ति नी कॆदुरु चूची निँक रावय्या    
॥ईडे॥    
गट्टिवाय वौदुवु गद्दरीँढ वौदुवु    
यिट्टॆ कानिकिच्चितिमि यिँक रावय्या    
पट्टि वुन्नदि बोनमु पडँति मोवितेनॆल    
यॆट्टनॆदिटिमेडकु निँक रावय्या    
॥ईडे॥    
वेडुककाँड वौदु श्री वेङ्कटेशुँड वौदुवु    
यीडकु रप्पिञ्चि कूडि तिँकरावय्या    
सूडिदॆ वट्टि वुन्नदि सुद्दु ललमेलुमङ्ग    
यीडेरॆँ बीँटमीँदिकि निँक रावय्या    
॥ईडे॥
</details>
